Repository: JetBrains/intellij-community
Catalog: platform/build-scripts/resources/mac/Contents/Resources/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# CFBundleGetInfoString
source: @@bundle_name@@ @@version@@, build @@build@@. Copyright JetBrains s.r.o., (c) 2000-@@year@@
ja: @@bundle_name@@ @@version@@、ビルド @@build@@、Copyright JetBrains s.r.o., (c) 2000-@@year@@
ko: @@bundle_name@@ @@version@@, 빌드 @@build@@. Copyright JetBrains s.r.o., (c) 2000-@@year@@
zh_hans: @@bundle_name@@ @@version@@，内部版本 @@build@@. Copyright JetBrains s.r.o., (c) 2000-@@year@@
zh_hant: @@bundle_name@@ @@version@@，内部版本号 @@build@@. Copyright JetBrains s.r.o., (c) 2000-@@year@@

# NSCameraUsageDescription
source: An application in @@bundle_name@@ requests access to the device's camera.
ja: @@bundle_name@@ のアプリケーションがデバイスのカメラへのアクセス許可をリクエストしています。
ko: @@bundle_name@@ 내의 애플리케이션이 장치의 카메라에 대한 액세스를 요청합니다.
zh_hans: @@bundle_name@@ 中的应用程序请求访问设备的摄像头。
zh_hant: @@bundle_name@@ 中的应用程序请求使用设备的摄像头。

# NSMicrophoneUsageDescription
source: An application in @@bundle_name@@ requests access to the device's microphone.
ja: @@bundle_name@@ のアプリケーションがデバイスのマイクへのアクセスをリクエストしています。
ko: @@bundle_name@@ 내의 애플리케이션이 장치의 마이크에 대한 액세스를 요청합니다.
zh_hans: @@bundle_name@@ 中的应用程序请求访问设备的麦克风。
zh_hant: @@bundle_name@@ 中的应用程序请求使用设备的麦克风。

# NSLocationUsageDescription
source: An application in @@bundle_name@@ requests access to the user's location information.
ja: @@bundle_name@@ のアプリケーションがユーザー位置情報へのアクセス許可をリクエストしています。
ko: @@bundle_name@@ 내의 애플리케이션이 사용자의 위치 정보에 대한 액세스를 요청합니다.
zh_hans: @@bundle_name@@ 中的应用程序请求访问用户的位置信息。
zh_hant: @@bundle_name@@ 中的应用程序请求使用用户的位置信息。

# NSDesktopFolderUsageDescription
source: An application in @@bundle_name@@ requests access to the user's Desktop folder.
ja: @@bundle_name@@ のアプリケーションがデバイスのデスクトップフォルダーへのアクセスをリクエストしています。
ko: @@bundle_name@@ 내의 애플리케이션이 장치의 데스크탑 폴더에 대한 액세스를 요청합니다.
zh_hans: @@bundle_name@@ 中的应用程序请求访问用户的“桌面”文件夹。
zh_hant: @@bundle_name@@ 中的应用程序请求访问用户的“桌面”文件夹。

# NSDocumentsFolderUsageDescription
source: An application in @@bundle_name@@ requests access to the user's Documents folder.
ja: @@bundle_name@@ のアプリケーションがユーザーのドキュメントフォルダーへのアクセス許可をリクエストしています。
ko: @@bundle_name@@ 내의 애플리케이션이 사용자의 문서 폴더에 대한 액세스를 요청합니다.
zh_hans: @@bundle_name@@ 中的应用程序请求访问用户的“文档”文件夹。
zh_hant: @@bundle_name@@ 中的应用程序请求访问用户的“文档”文件夹。

# NSDownloadsFolderUsageDescription
source: An application in @@bundle_name@@ requests access to the user's Downloads folder.
ja: @@bundle_name@@ のアプリケーションがデバイスのダウンロードフォルダーへのアクセスをリクエストしています。
ko: @@bundle_name@@ 내의 애플리케이션이 사용자의 다운로드 폴더에 대한 액세스를 요청합니다.
zh_hans: @@bundle_name@@ 中的应用程序请求访问用户的“下载”文件夹。
zh_hant: @@bundle_name@@ 中的应用程序请求访问用户的“下载”文件夹。

# NSNetworkVolumesUsageDescription
source: An application in @@bundle_name@@ requests access to files on a network volume.
ja: @@bundle_name@@ のアプリケーションがボリュームにあるファイルへのアクセスをリクエストしています。
ko: @@bundle_name@@ 내의 애플리케이션이 네트워크 볼륨 상에 있는 파일에 대한 액세스를 요청합니다.
zh_hans: @@bundle_name@@ 中的应用程序请求访问网络卷上的文件。
zh_hant: @@bundle_name@@ 中的应用程序请求访问网络卷上的文件。

# NSRemovableVolumesUsageDescription
source: An application in @@bundle_name@@ requests access to files on a removable volume.
ja: @@bundle_name@@ のアプリケーションが取り外し可能なボリュームにあるファイルへのアクセスをリクエストしています。
ko: @@bundle_name@@ 내의 애플리케이션이 이동식 볼륨에 대한 액세스를 요청합니다.
zh_hans: @@bundle_name@@ 中的应用程序请求访问可移动卷上的文件。
zh_hant: @@bundle_name@@ 中的应用程序请求访问可移动卷上的文件。

# NSBluetoothAlwaysUsageDescription
source: An application in @@bundle_name@@ requests access to Bluetooth.
ja: @@bundle_name@@ のアプリケーションが Bluetooth へのアクセス許可をリクエストしています。
ko: @@bundle_name@@ 내의 애플리케이션이 블루투스 액세스를 요청합니다.
zh_hans: @@bundle_name@@ 中的应用程序请求访问蓝牙。
zh_hant: @@bundle_name@@ 中的应用程序请求使用蓝牙。

# NSAppleEventsUsageDescription
source: An application in @@bundle_name@@ requests the ability to send Apple events.
ja: @@bundle_name@@ のアプリケーションが Apple イベントを送信する機能をリクエストしています。
ko: @@bundle_name@@ 내의 애플리케이션이 Apple 이벤트를 보낼 권한을 요청합니다.
zh_hans: @@bundle_name@@ 中的应用程序请求发送 Apple 事件的功能。
zh_hant: @@bundle_name@@ 中的应用程序请求发送 Apple 事件的功能。

# NSLocalNetworkUsageDescription
source: @@bundle_name@@'s features, such as SSH and database connectivity, require permissions for accessing the local network and sending broadcast requests.
zh_hant: @@bundle_name@@ 的功能(如 SSH 和数据库连接)需要权限以访问本地网络和发送广播请求。
